Zapoznaj sie z opisem umieszczonym na stronie wskazanej w zalaczonym skrocie (debuger js)

Korzystając z debugera wykonaj poniższe zadania:

1. Wyjaśnij dlaczego na stronie nie wyświetla się kod zdefiniowany za pomocą instrukcji console.log umieszczony w pliku skrypt_1.html
>odp. ...

2. Co nalezy zrobic aby zobaczyc tekst umieszxczony za pomoca instrukcji console.log
>odp. ...

3. Korzystajac z debugera zbadaj obiekt window. Zaliczenie plik ze skryptem badajacym obiekt window

4. Korzystajac z debugera odszukaj blad w kodzie js na stronie ERROR.html
Bledu nie poprawiaj tylko w komentarzu skryptu wyjaśnij czego bład dotyczy.

5. Przygotuj strone html z dowolnym kodem JS. Zaprojektuj zadanie do wykonania w debugerze JS zwiazane z kodem JS na twojej stronie internetowej. Tresc zadania ma sie wyswietlac bezposrednio po wczytaniu strony html do przegladarki.
